Esta é a URL que preciso usar
no site decodificador.
Agora preciso definir
o valor da chave
como o cookie da sessão
de identificação.
Todos os cookies
vão para "document.cookie".
Então quebro no sinal de igual
e obtenho o valor do cookie.
Este código é meio ingênuo
e presume que o cookie da sessão
de identificação é o primeiro,
o que é verdade, neste caso.
Esta versão é mais robusta
e antes procura
pela sessão de identificação.
Este é o Javascript
que usarei.
Esta é a URL completa.
Já que este formulário é vulnerável
ao scripting entre sites,
preciso envolver isto aqui
em script tags.
Se eu enviar este valor,
obtenho a passphrase.
Como estamos falando de segurança,
procure a passphrase no Google.
Isso lida com outra vulnerabilidade
da segurança.